Project Name : Diary
Status : Offline
Nama aplikasi : Diary
Package Name : com.diary
Warna yang dibutuhkan : #eaeaea #ffffff #e91e63 #81d4f4

Aplikasi :
Ketika pertama kali di di buka aplikasinya, maka akan muncul tampilan Splash Screen selama 1500 ms. Kemudian auto pindah ke halaman beranda
yang dimana akan menampilkan gambar dan juga text di backgroud jika tidak ada catatan sama sekali, serta menampilkan target promt disetiap
menu ketika pertama kali memakai aplikasi. Dihalaman input seperti biasanya hanya untuk catatan baru. Ketika disave maka akan pindah kehalaman
beranda. Menu yang tersedia untuk catatan adalah hapus dan lihat. Dihalaman lihat catatan diadakan fitur save catatan menjadi file txt untuk
disimpan ke manager file.